Задача
Для выполнения домашнего задания создайте копию, имеющегося к текущему моменту, проекта или скачайте тут: mod1_lesson6

🦾 - степень сложности задания.

 
Устранить баг при попытке удаления записи по несуществующему id 🦾
Исключить возможность сохранения пустых записей. 🦾
Интерфейс и логика регистрации нового пользователя 🦾🦾
Интерфейс и логика удаления записей по полям author, title и size.🦾🦾
Интерфейс и логика фильтрации записей по полям author, title и size 🦾🦾🦾


Устранить баг при попытке удаления записи по несуществующему id
Что нужно сделать
 

При попытке удаления из таблицы книг записи по несуществующему id, пользователь получает пустую страницу. Ваша задача - выяснить и устранить такое поведение приложения таким образом, чтобы при удалении записи по несуществующему id интерфейс не переставал отображаться.
 

Исключить возможность сохранения пустых записей
Что нужно сделать
 

Если пользователь нажмет на кнопку сохранения записи, не заполняя поля формы, то в таблицу будет сохранена абсолютно пустая запись. Необходимо исправить такое поведение приложения таким образом, чтобы допускать сохранение записи только, если хотя бы одно поле (author, title, size) было заполнено.
 

 
Интерфейс и логика регистрации нового пользователя
Что нужно сделать
 

Изначально доступ к основному функционалу приложения осуществляется по жестко заданной учетной записи root с паролем 123. Необходимо расширить функционал этой части приложения, добавив возможность создания и использования для доступа новых учетных записей во время runtime приложения.
 

 
Интерфейс и логика удаления записей по полям author, title и size
Что нужно сделать
 

На текущий момент пользователь имеет возможность удалять записи из таблицы книг по уникальному id записи. Однако, если пользователю будет необходимо удалить из таблицы, скажем, все записи по конкретному автору, то такая задача резко усложняется в связи с тем, что в таком случае придется удалять по id одну запись за другой. Таким образом, ваша задача - реализовать дополнительный пользовательский интерфейс и необходимую логику, чтобы пользователь мог удалять разом все записи в соответствии с задаваемым пользователем регулярным выражением для поля author, title или size.
 

 
Интерфейс и логика фильтрации записей по полям author, title и size
Что нужно сделать
 

Если записей в таблице не очень много, то поиск каких-то конкретных не составит большого труда. Однако, если число записей в таблице станет, скажем, больше нескольких тысяч, то просматривать все записи вручную станет трудно и неудобно. В связи с этим обстоятельством вашей задачей будет реализовать дополнительный пользовательский интерфейс, а также необходимую логику для фильтрации записей таблицы книг в соответствии с задаваемым пользователем регулярным выражением для поля author, title или size и вывода  получаемых результатов.
